Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 24=
Laporan!
Para pembunuh telah ditangkap.
Bawa mereka masuk.
Berlutut!
Berani sekali!
Berani sekali kamu mencoba melakukan pembunuhan raja
pada momen yang membahagiakan ini!
Siapakah kamu sebenarnya?
Bukankah Anda Cheng Ge,
pelayan Yang Mulia?
Jadi pembunuh itu menyamar
sebagai pembantu yang sedang menunggu,
mengintai di sekitar Yang Mulia untuk waktu yang lama.
Dia adalah Cheng Ge,
dengan orang tua dari Pingxiang.
Untuk membalas dendam atas pemberontakan Pingxiang,
dia bekerja sebagai pembantu,
hanya untuk membunuh tiran ini.
Apakah saya benar?
Gao Ji,
tindakanmu ini
berkinerja buruk.
Mencoba membunuh Yang Mulia
menentang hukum surga
dan pantas dihukum mati.
Ada kata-kata terakhir?
Keadilan surga akan menang.
Renungkan tindakan Anda.
Buktinya tidak dapat disangkal.
Eksekusi tanpa ampun!
Tanpa izin saya,
siapa yang berani menyentuhnya?
Yang Mulia!
Dapat disimpulkan bahwa Cheng Ge mencoba
untuk membunuhmu!
Eksekusi dia sekarang
untuk menghilangkan masalah di masa mendatang.
Semuanya, berhenti!
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Terima kasih semuanya
atas kehadiran Anda pada perayaan ini.
Namun saya harus memberi tahu Anda satu hal.
Anak yang aku kandung
bukan milik Yang Mulia.
Apa katamu?
Dari!
Berhenti sekarang.
Belum terlambat untuk kembali.
Belum terlambat?
Apakah kamu benar-benar tahu apa yang kamu katakan?
Menurutmu untuk siapa?
Saya yang membuat semua rencana ini?
Bukankah aku telah melakukan semuanya untukmu?
Jika aku terjatuh,
siapa yang akan melindungimu?
Tapi ini bukan kehidupan yang kuinginkan!
Dari,
Aku harap kau bukan Pangeran Bupati,
dan aku bukan Permaisuri.
Kemegahan kerajaan?
Kamu bahkan tidak tahu apa yang sebenarnya aku inginkan.
Yang Mulia sedang tidak sehat,
menderita delusi!
Penjaga!
Dari.
- Antar dia kembali.
- Yang Mulia.
Ji, berhentilah sebelum terlambat.
Kau akan tahu semua yang kulakukan
adalah demi dirimu!
Sudah terlambat.
Saya harus menyelesaikan apa yang saya mulai hari ini!
- Ji.
- Yang Mulia.
Ji, hentikan ini.
Berhentilah buta terhadap kebenaran!
Dari!
- Cepat!
- Serang!
Kaisar Shi Yu memerintah secara tirani
dan membantai rakyat Pingxiang.
Hari ini, kami akan menuntut balas!
Mereka akhirnya datang.
Gao Ji,
seorang pemberontak pengkhianat yang melakukan
pembunuhan raja dan pengkhianatan,
menipu mahkota,
membunuh mendiang Kaisar,
dan mengubah sejarah.
Omong kosong!
Seluruh hidupku
telah mengabdikan diri untuk bangsa.
Di jalan menuju kebesaran,
seseorang harus mengatasi rintangan.
Segala yang aku lakukan adalah untuk Yang Mulia.
Jadi bagaimana jika aku
menghancurkan beberapa semut?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Tapi kamu, Shi Yu!
Anda bimbang dan bodoh.
Seperti saudaramu,
Anda tidak layak menjadi Kaisar.
Semut yang kau bunuh
adalah saudara kandung dan orang tua seseorang.
Mereka adalah orang-orang yang hidup!
Kalian menginjak-injak kehidupan.
Inilah akhir yang pantas untukmu.
Pemogokan ini
adalah untuk orang tuaku yang sudah meninggal
dan masyarakat Pingxiang.
Gao Ji,
kamu memanipulasi politik
dan membunuh saudaraku.
Kejahatanmu tidak bisa dimaafkan,
namun Anda berparade sebagai pejabat yang setia.
Pada akhirnya,
Anda bertindak hanya untuk keuntungan pribadi.
Anda
tidak layak menjadi subjekku.
Seluruh hidupku
telah mengabdikan diri untuk bangsa ini.
Untuk bangsa ini,
Aku mengorbankan segalanya dan memberikan seluruh milikku.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Saya...
Saya
seorang pejabat yang setia.
Semua ini
dicatat oleh para sejarawan.
Sejarawan!
Y-Ya.
Bacalah.
Pada jamuan makan hari ini,
Pangeran Bupati mengatur para pembunuh
untuk membunuh Yang Mulia
dan mencoba menjebak
pelayan Yang Mulia.
Mengetahui bahwa Permaisuri
tidak memiliki pewaris kekaisaran,
dia masih menyelenggarakan pesta besar
untuk menghibur utusan asing.
Saat terpapar,
dia mencoba menghilangkan semua saksi,
mengabaikan tata krama diplomatik.
Dia telah menjadi pengkhianat selama berabad-abad.
TIDAK.
Bukan seperti itu kenyataannya.
Itu tidak benar.
Jenderal Yan, dengarkan perintahku!
Ya, Yang Mulia.
Singkirkan faksi Gao Ji.
Jangan biarkan kejahatan berdiri.
Ya!
Sekarang sudah berakhir.
Berita buruk,
Yang Mulia!
Pangeran Bupati telah terbunuh.
Apa katamu?
Pangeran Bupati
telah terbunuh.
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
- Tolong!
Yang Mulia pingsan!
Yang Mulia!
- Yang Mulia!
- Yang Mulia pingsan!
Yang Mulia!
- Tolong!
(Prasasti peringatan Shi Nan,
Prasasti peringatan Gao Ji)
Apakah kamu baik-baik saja?
Memupuk kebajikan dan kedamaian,
Sekarang, saya merasa puas.
Jika Anda ingin,
Anda dapat kembali kapan saja.
Melalui semua cobaan ini,
saya memperoleh kejelasan.
Yang Mulia,
tolong jangan memikirkannya terus-menerus.
Aku akan tetap di sini,
berdoa untukmu, orang-orang,
dan juga kemakmuran bangsa.
Yang Mulia.
Yang Mulia, semuanya telah dipulihkan
seperti yang Anda perintahkan.
Gao Ji dimakamkan dengan penghormatan kerajaan
sebagai paman kekaisaran.
Ayo pergi.
(Prasasti peringatan orang Pingxiang,
Prasasti peringatan Shi Nan)
Di dalam,
Jangan khawatir.
Aku akan berusaha menjadi Kaisar yang layak
dan mencegah tragedi Pingxiang lainnya.
Mulai sekarang,
Aku akan menulis takdir kita.
Menguasai,
kita berhasil.
Mulai sekarang, aku akan tetap di sisi Shi Yu,
memastikan keselamatannya.
Seseorang.
Yang Mulia.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Anda kembali terlebih dulu.
Yang Mulia, ini...
T-Ini melanggar protokol.
Kenapa kalian berkelahi?
Yang Mulia. Yang Mulia.
Tidak ada seorang pun.
Yang Mulia!
Apakah benar-benar baik-baik saja?
Anda tidak lagi sama seperti sebelumnya.
Anda harus mengatasinya
banyak masalah di pengadilan.
Itu cuma cuti setengah hari.
Permaisuri saya dan saya bepergian secara rahasia
untuk melihat kehidupan orang-orang.
Apa yang salah dengan itu?
Siapa yang bilang aku akan menjadi permaisurimu?
Anda tidak punya pilihan selain menerima.
Apakah kamu akan menentang keputusanku?
Permaisuri kedengarannya membosankan.
Lalu apa yang tidak membosankan?
Cintaku?
Selir Mulia?
Lagipula kaulah satu-satunya wanitaku,
jadi Anda bertanggung jawab.
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Takdir atau sekejap.
Angin musim semi berhembus dari keningku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
Kali ini,
keadaan pikiranku
benar-benar berbeda.
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
Kali ini,
keadaan pikiranku
persis sama.
♪Aku tak bisa memahami kedalaman cinta♪
♪Juga bukan karena rasa sakit karena kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪
(Tamat)
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪